Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/services/po/*/webyast-services-ui.po
Languages: ja

source: (cannot read status)
ja: (ステータスを読み取れません)

source: List of services could not be read
ja: サービスのリストを読み込ませんでした

source: List of custom services could not be read
ja: カスタムサービスのリストを読み込めませんでした

source: success
ja: 成功しました

source: unspecified error
ja: 原因不明のエラー

source: invalid or excess argument(s)
ja: 無効な引数か、または引数が多すぎます

source: unimplemented feature
ja: この機能はまだ実装されていません

source: user had insufficient privilege
ja: ユーザの権利が不十分です

source: program is not installed
ja: プログラムはインストールされていません

source: program is not configured
ja: プログラムは設定されていません

source: program is not running
ja: プログラムが実行されていません

source: Unknown error on server side
ja: サービス側の未知のエラー

source: Service Call Result
ja: サービス呼び出し結果

source: Result
ja: 結果

source: Description
ja: 説明

source: System Services
ja: システムサービス

source: You do not have permission to execute the services.
ja: このサービスを実行するためのパーミッションがありません。

source: Filter services
ja: サービスをフィルタする

source: All
ja: すべて

source: Running
ja: 稼働中

source: Not Running
ja: 実行していません

source: Dead
ja: 無応答です

source: Started on Boot
ja: 起動時に開始

source: Not Started on Boot
ja: 起動時には開始しない

source: Quick Search
ja: クィック検索

source: Add New Repository
ja: 新しいリポジトリを追加

source: Filter repositories
ja: リポジトリのフィルタ

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Description for service is not available
ja: サービスの説明が利用できません。

source: (refresh)
ja: (更新)

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Restart
ja: 再起動

source: Start on Boot
ja: 起動時に開始

source: Do Not Start on Boot
ja: 起動時には開始しません

source: Service will be started on boot.
ja: サービスは起動時に開始します。

source: Service will not be started on boot.
ja: サービスは起動時には開始しません。

source: status unknown
ja: 状態不明

source: running
ja: 稼働中

source: dead
ja: 無応答です

source: not running
ja: 実行していません

source: status unknown: %d
ja: 状態不明: %d

source: Current status of the service:
ja: サービスの現在の状態:

source: Manage the LSB init scripts
ja: LSB initスクリプトを管理する
